PHP | Junior. Тестовое задание
Что нужно сделать
В этом задании вам нужно создать административную панель для персонального блога. Ваше приложение будет управлять постами: менять их видимость, редактировать принадлежность к категориям, добавлять или удалять изображения для превью. В рамках тестового вам НЕ нужно реализовывать сам текстовый редактор для создания статей.
Также у приложения должна быть система входа и ролевая модель с двумя типами пользователей: администратор и модератор. Администратору должны быть даны права на создание и удаление постов, модератору - только на редактирование.
Чтобы приложение работало, вам нужно создать тестовую базу данных и наполнить ее контентом блога.
Что нужно сделать, но конкретнее
Создать тестовую БД для сайта и наполнить ее контентом (наполнение на ваше усмотрение, как и движок). БД должна поддерживать связь постов с категориями (тэгами), связь постов с изображениями для превью и видимость постов (опубликован/черновик).
Разработать страницу входа в приложение и ролевую модель. Здесь снова понадобится задействовать БД, чтобы хранить информацию о пользователях и их ролях и соответствующих правах.
Разработать страницу просмотра постов. Страница должна выводить все посты с постраничной разбивкой и возможностью указывать, сколько постов отображать на одной странице.
Разработать страницу редактирования поста.
Настроить окружение для развертывания проекта. В зависимости от выбранного вами стэка настройки могут отличаться (в простейшем случае проект должен разворачиваться во встроенном в PHP веб-сервере, а БД должна быть приложена в виде дампа).
Как сдается задание
Готовую реализацию нужно разместить на Github. В репозитории должен быть README с описанием, как запускается проект. Наличие истории коммитов предпочтительнее единственного ‘initial commit’.
Как будет оцениваться задание
Базовый функционал - оценивается, насколько все функциональные требования выполнены
База данных - оценивается архитектура БД, применение индексов и ключей, нормализация
Интерфейс - оценивается верстка страниц, реализация форм
Безопасность - оценивается безопасность с точки зрения авторизации и обновления данных в БД
Время - оценивается скорость выполнения техзадания (если в репозитории существует история коммитов - оценивается по ним, если нет - по времени от получения до сдачи)
P.S.
В стеке вы должны обязательно использовать Laravel/PHP. Выбор библиотек (при необходимости), полностью за вами. Оцениваться будет способ реализации  качество.
